J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Katchan et Shoto
étaient le 2e groupe !
S'ils se sont arrêtés,
ils ne doivent pas être loin !
Mezo ?
Tu ne devrais pas bouger,
avec tes blessures.
Pour sauver tes amis,
rien ne t'arrête !
C'était bien...
qui je pense ?
Oui.
Si on veut passer,
il va falloir le calmer !
Ne vous approchez pas de moi !
Ou vous mourrez !
Fumikage !
- Que lui arrive-t-il ?
- Pas un bruit.
Aussitôt après avoir reçu
le message de Mandalay,
on s'est mis aux aguets.
Puis un vilain
nous a attaqués dans le dos.
Mezo !
J'ai perdu un bras
en protégeant Fumikage
avant de me cacher.
Un bras ?
Enfin, c'est moins grave
que c'en a l'air.
Mon Alter me permet
de dupliquer mes organes cloneurs.
Je n'ai perdu qu'une reproduction.
Par contre,
Fumikage ne l'a pas supporté.
Il a perdu le contrôle de son Alter.
Plus il fait sombre,
moins il le maîtrise.
C'est un pouvoir à double tranchant.
Sa colère et sa culpabilité
aggravent la situation.
Son Alter est déchaîné.
Il tente de le tenir...
Il attaque sans distinction
au moindre bruit
ou mouvement qu'il perçoit.
Ne vous souciez pas de moi !
Rejoignez les autres !
Allez les aider !
Dark Shadow, calme-toi !
Dark Shadow craint la lumière.
On pourrait le calmer
en l'attirant vers l'incendie.
Izuku...
peu importe la situation,
je refuse d'abandonner
un ami qui souffre !
Toi, tu as repoussé tes limites
pour aller secourir Katsuki ?
Si tu peux encore bouger,
je vais retenir Dark Shadow
pour te couvrir.
Attends...
C'est trop dangereux,
la pension et l'incendie sont loin...
Je sais !
Sauver quelqu'un,
c'est prendre des risques.
C'est ce qui fait un héros !
Soit tu restes avec moi pour l'aider,
soit tu rejoins Katsuki !
Que préfères-tu, Izuku ?
Pardonne-moi, Mezo...
De la chair !
De la bonne chair !
Ma viande !
Impossible d'approcher !
- Je fais tout péter !
- Surtout pas !
Si je fous le feu,
utilise ta glace !
L'explosion
nous cacherait la vue !
Imagine qu'on le rate !
Il a clairement l'avantage !
Je vois de la glace !
Ils se battent !
Katsuki ! Shoto !
De la lumière, vite !
Pardonne-moi, Mezo...
Tu peux me porter encore un peu ?
Quoi ?
Si Dark Shadow réagit au bruit,
Multiplie tes bras
pour créer des leurres.
On va le diriger
sans se faire attaquer.
Emmenons-le vers Katchan !
Il pourra calmer Dark Shadow.
Quitte à faire un choix,
je préfère secourir les deux !
Katchan !
Mezo et Izuku ? Et derrière eux...
Fumikage ?
Éclairez Fumikage,
il perd le contrôle !
Il attaque à l'aveugle, je vais le...
Bouge pas !
Ma viande...
Ma bonne viande !
Quel gâchis... Tu vas me le payer !
C'est à moi de dépecer
ces enfants !
Laisse-les-moi !
Hors de ma vue !
Misérable !
Je veux voir ça...
À qui le tour ?
Dommage que ton Alter
ne résiste pas au mien.
Merci, je vous en dois une !
Tu l'as éclaté
alors qu'on piétinait...
Ça va mieux, Fumikage ?
Tu as pu suivre le plan.
Ne résiste pas, Fumikage !
Laisse Dark Shadow
prendre le contrôle !
Mezo, et toi aussi Izuku...
Je suis désolé...
Mon âme n'est pas mûre.
La colère a pris le dessus
et libéré Dark Shadow.
J'ai laissé la fureur
et l'obscurité me dominer,
alimentant ainsi sa rage.
Résultat, il était trop grand
pour l'absorber
et il a blessé Mezo !
On verra ça plus tard.
C'est ce que tu dirais à ma place ?
Au fait,
je sais que les vilains
en veulent à Katchan.
Katsuki ?
Ils veulent le tuer ? Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Pour le moment, l'endroit le plus sûr
est la pension
où sont Vlad King et M. Aizawa !
Effectivement.
Notre mission est désormais
d'escorter Katsuki.
Les Pussy Cats combattent
dans la clairière.
Sur le sentier, on sera à vue
et on perdra du temps !
Coupons au plus court !
On ignore leur nombre.
Les vilains peuvent être partout.
Mezo peut les repérer de loin.
Et on peut compter sur ta glace.
Sans oublier Fumikage,
s'il est d'accord
de libérer Dark Shadow !
Même All Might tremblerait
face à une équipe comme celle-ci !
Vous délirez ou quoi ?
Reste entre nous.
Personne me protège, les connards !
- Allez !
- Je vous parle !
Ne traîne pas !
Me file pas d'ordre !
On rentrera tous à la pension.
Et alors, nous aurons gagné !
Ça va, ton bras, Ochaco ?
C'est qu'une égratignure.
C'est léger...
Ça manque de sang...
T'es folle de poignarder les gens !
Que veux-tu ?
Himiko Toga.
Vous êtes choupi, vous deux !
Ochaco Uraraka et Tsuyu Asui.
Elle connaît nos noms.
Sûrement à cause du championnat.
Elle a l'avantage d'être renseignée.
Pas nous.
Il me faut plus de sang.
D'habitude, je l'extrais
en suçant directement la plaie.
Mais on m'a donné un outil
pour le faire.
Ça me facilite grandement la tâche !
Ça va piquer.
- La voilà !
- Ochaco !
Rentre à la pension !
Connaissant M. Aizawa,
on a ordre de se défendre,
pas de les affronter !
Tsuyu, viens !
Il va sans dire !
Tsuyu...
Ma chère Tsuyu...
Petite Tsuyu !
Coâ...
J'adore ton prénom !
C'est trop mimi !
Arrête, seuls mes amis ont le droit
de m'appeler par mon prénom !
Ben je suis ton amie, alors !
Tsuyu !
Tu saignes !
Tsuyu ma super amie !
T'es adorable !
J'adore le sang, tu sais...
Lâche-la !
Face
à un couteau,
on pivote pour esquiver !
Le poignet, puis le cou...
On tire et on le jette au sol !
C'est ce que j'ai appris en stage !
Les arts martiaux de Gun Head !
Incroyable, Ochaco !
Tsuyu !
Peux-tu la ligoter avec ta langue ?
Ou tu as mal ?
Pas tout de suite...
Tu es géniale, Ochaco...
Tu as la même odeur que moi.
Tu es amoureuse, hein ?
Et...
tu aimerais devenir comme lui ?
Je vais gagner !
Comme Deku !
On se comprend...
entre filles !
Qu'est-ce qu'elle veut ?
On veut devenir
comme celui qu'on aime !
C'est normal !
On veut porter ses vêtements !
Mais plus ça va,
plus il nous en faut !
On veut carrément devenir lui !
C'est plus fort que nous !
Comment aimes-tu les hommes ?
Moi, tout meurtris,
et qui sentent bon le sang !
C'est pour ça que je les taillade !
Qu'est-ce qu'on rigole, Ochaco !
À se raconter nos histoires de cœur !
Ochaco !
Du sang, voilà...
Ochaco ?
Mezo ! Les garçons !
Mince !
Y a trop de monde,
je veux pas me faire tuer.
Je me tire.
- Reviens !
- Non, attends ! On ignore tout
de son Alter !
C'était qui, elle ?
Une vilaine complètement timbrée.
Ochaco, tu es blessée !
Ce n'est rien, je peux marcher.
Mais toi, par contre !
Ne restons pas là, allons-y !
Vous allez bien, tant mieux...
Venez avec nous !
On rentre à la pension
tout en escortant Katchan !
Vous escortez Katsuki ?
Et...
vous l'avez mis où ?
Tu vois bien ! Il est juste...
derrière...
Face au danger,
tout le monde
était sur ses gardes.
Pourtant...
Votre ami...
je l'ai capturé
par un tour de magie !
Sa place n'est pas parmi les héros.
Nous lui offrirons une scène
où il brillera davantage!
Rends-le !
Le rendre ?
Ce n'est pas un objet !
Il n'appartient à personne !
Il est seul juge de son destin,
égoïste !
- Relâche-le !
- Bougez !
On veut juste montrer
qu'il existe une alternative...
à votre système
de valeurs figées dans le marbre !
La société ne soutient
que ceux qu'elle juge digne.
Attendez !
Fumikage a disparu !
Il a enlevé les deux
qui étaient à l'arrière !
Quel est son Alter ?
Tu nous nargues au lieu de filer,
tu vas le regretter !
J'étais un homme de spectacle.
C'est resté...
Fumikage vient en bonus,
il n'était pas prévu.
Mon collègue Moonfish
aux dents tranchantes
est un véritable tueur-né
condamné à mort
pour des crimes atroces.
Mais votre ami Fumikage
l'a complètement écrasé.
Il est digne d'intérêt.
Laisse-les partir, ordure !
Du calme, Izuku !
Ochaco, prends-le !
OK !
Dommage !
Je ne suis doué
que pour la fuite et le bluff !
Je n'affronterai pas
des apprentis héros !
Escadron Genesis, cible capturée !
Fin du spectacle,
tomber de rideau !
Rendez-vous au lieu de récupération
comme prévu !
Tomber de rideau, hein ?
- Non !
- Courez !
Rattrapons-le !
T'as entendu, Crematorium ?
C'est cool ! Mister Compress
a déjà accompli la mission !
Il était temps !
J'allais m'endormir, moi !
Tais-toi, il a fait du bon boulot.
Il n'y a plus
qu'à attendre son retour.
N'importe quoi !
T'as raison !
Le gaz et l'incendie étaient censés
nous camoufler plus longtemps.
Mais le gaz a disparu.
Tout ne va pas comme prévu.
Exactement !
Le plan s'est bien déroulé !
Yuga !
Je dois aller aider l'autre classe !
Ramène-les
toutes les deux à la pension !
Le gaz s'est dissipé !
Le vilain responsable a perdu !
Ils se battent !
Et moi...
Que dois-je...
Il m'a vu !
Crematorium !
J'ai une question sans intérêt !
Tu rappelles pas le Brainless ?
Il n'obéit qu'à ta voix, c'est ça ?
Faut y penser, non ?
Ouais, j'allais oublier.
Il avait sa propre mission, lui.
Merci qui ?
À genoux !
Un monstre à mon service,
cadeau de Shigaraki.
Il a bien dû en tuer un.
Purée, ça craint !
C'est un malade !
T'es en vie, Momo ?
Faut que tu coures, là !
Il nous rattrape !
Désolée... Yosetsu...
Ça va aller...
Je suis tombée dans les vapes
sans comprendre ce qui m'arrivait...
Fait chier !
Et merde !
C'est quoi,
ce cauchemar ?
Bon sang !
Pourquoi...
il se tire ?
Il a certainement accompli sa tâche...
Ce qui veut dire que Katsuki est...
Réfléchis !
Imagine le pire, Momo !
Qu'y a-t-il de mieux à faire ?
Yosetsu, utilise ton Alter...
pour lui coller ça...
C'est quoi, un bouton ?
Fais ce que je te dis !
J'y pige que dalle !
C'est ce que tu voulais ?
Oui, merci, Yosetsu !
Comment j'ai eu les boules !
On se casse !
C'est ta faute, Spinner !
Silence !
Tu es le seul fautif
de tes actes criminels !
Tout juste,
pareil pour toi, Spinner !
Lâche-moi ! Sale garce !
Vous verrez, c'est ici et maintenant
que la volonté de Stain va renaître !
Je m'en charge moi-même !
Je dois nettoyer la société
des faux héros
et du binoclard !
T'es cinglé !
On n'a même pas vu ton Alter !
Ta gueule, dégage !
C'est vrai.
Vous deux...
Faites place, je vous prie.
Saleté ! Il est trop rapide !
Si Tenya était là !
Finalement,
ils ne cassent pas des briques.
Merde !
On ne doit pas baisser les bras...
On va le rattraper
et récupérer nos camarades !
Il gagne du terrain !
Ochaco, fais-nous léviter !
Puis Tsuyu
nous projettera avec sa langue !
Mezo, tu contrôleras notre trajectoire
en nous remorquant.
Ochaco, tu évalueras notre distance
et tu annuleras ton Alter
au bon moment !
On sera des boulets de canon !
Attends, Deku,
tu ne peux plus bouger !
C'est clair, il peut perdre connaissance
d'un moment à l'autre.
Izuku, tu restes au sol !
T'as déjà bien morflé...
Je ne sens aucune douleur, là !
Je peux bouger !
Dépêchez-vous !
Pas dans cet état !
À toi, Tsuyu.
Ramenez-les intacts !
Tiens ?
Il en manque pas mal !
La timbrée...
Tu as du sang ?
Combien de personnes ?
Une seule !
Une seule ?
On t'avait dit
au moins trois personnes !
J'ai fait ce que j'ai pu.
J'ai failli mourir !
Dis voir !
T'es toute guillerette !
Pourquoi tu déprimes ?
J'ai des nouvelles copines
et j'ai croisé un mec craquant !
Qui, moi ? Désolé, mais non !
Je t'aime !
Vous êtes soûlants, taisez...
Hé, mais...
Je les connais, ces morveux !
C'est qui ?
À suivre !
On l'a rattrapé !
Grâce au soutien d'Ochaco et Tsuyu.
Cette fois, on le tient !
Nous avons retrouvé ceux qui veulent
enlever Katchan et Fumikage.
Shoto ! Mezo !
On doit les sauver tous les deux !
On veut devenir des héros ou pas ?
Prochain épisode :
"Rebondissements en série" !
C'est le moment d'utiliser
ce qu'on a appris à UA
et de donner tout ce qu'on a !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !